1.  Optimieren Sie die SVR-Parameter C und Epsilon so dass der Score in der Kreuzvalidierung minimal
wird. Welche Werte für C und Epsilon liefern das beste Ergebnis?

A:
Gerundete Werte:
C = 0.04
epsilon=0.111









2.  Für das SVR-Objekt können die Koezienten der linearen Abbildung, welche durch die trainierte
SVR realisiert wird, ausgegeben werden: meineSVR.coef_. Notieren Sie diese Koezienten für die
beste SVR.

A:
nach training werte die in svr.coef_ stehen hier rein kopieren
Die Werte sind:
Oil: 
Gas:
Coal:
Nuclear:
Hydro:












3.  Welchen Aufschluss geben diese Koezienten über den Einuss der einzelnen Eingangsmerkmale
auf das Ausgangsmerkmal?

A:
Die Koeffizienten geben aufschluss, wie stark die einzelnen Eingangsmerkmale für die Ausgabe relevant sind.
Es wird deutlich, dass die 











4.  Wie groß ist die mittlere absolute Differenz zwischen Soll- und Ist-Ausgabe für die beste SVR?
Diskutieren Sie dieses Ergebnis.

A:
Die mittlere absolute Differenz beträgt ... .
Dieser Wert ist sehr gut, das liegt daran, dass die SVR mit allen Daten trainiert wurde. Die Daten mit denen 
die Differenz ermittelt werden, sind bereits für das Training verwendet worden. Für realistischere Ergebnisse
müssten neue Daten herangezogen werden.



