1.  Optimieren Sie die SVR-Parameter C und Epsilon so dass der Score in der Kreuzvalidierung minimal
wird. Welche Werte für C und Epsilon liefern das beste Ergebnis?

A:
Gerundete Werte:
C = 0.046
epsilon=0.125









2.  Für das SVR-Objekt können die Koezienten der linearen Abbildung, welche durch die trainierte
SVR realisiert wird, ausgegeben werden: meineSVR.coef_. Notieren Sie diese Koezienten für die
beste SVR.

A:
Die Werte sind:
Oil: -3.069
Gas: -2.348
Coal: -3.961
Nuclear: -0.0007287
Hydro: -0.001065












3.  Welchen Aufschluss geben diese Koezienten über den Einuss der einzelnen Eingangsmerkmale
auf das Ausgangsmerkmal?

A:
Die Koeffizienten geben Aufschluss, wie stark die einzelnen Eingangsmerkmale für die Ausgabe relevant sind.
Es wird deutlich, dass die Merkmale 'Nuclear' und 'Hydro' im Gegensatz zu den anderen sehr nahe am Wert 0 liegen.
Dies bedeutet, dass diese zwei Merkmale einen so geringen Einfluss auf das Ausgangsmerkmal haben, dass sie vernachlässigt werden könnten.  











4.  Wie groß ist die mittlere absolute Differenz zwischen Soll- und Ist-Ausgabe für die beste SVR?
Diskutieren Sie dieses Ergebnis.

A:
Die mittlere absolute Differenz beträgt gerundet 0.129.
Dieser Wert ist sehr gut, das liegt daran, dass die SVR mit allen Daten trainiert wurde. Die Daten mit denen 
die Differenz ermittelt werden, sind bereits für das Training verwendet worden. Für realistischere Ergebnisse
müssten neue Daten herangezogen werden.



