1.  Was wird beim Standardisieren gemacht? Welcher Effekt könnte ohne Standardisieren beim Clus-
tering eintreten (insbesondere wenn die euklidische Metrik verwendet wird)?

A: 
Die Bildung von Clustern erfolgt durch den Vergleich aller Eigenschaften der einzelnen Objekte miteinenader.
Die Eigenschaften können allerdings in ihrer Skalierung stark voneinander abweichen:
z.B. besitzen die Objekte folgende Eigenschaften:
- maximale Geschwindigkeit in km/h
- Leergewicht in kg

Es werden zwei Objekte verglichen werden:
Objekt 1: 
max. Geschwindigkeit = 320 km/h
Leergewicht = 1642 kg

Objekt 2:
max. Geschwindigkeit = 160 km/h
Leergewicht = 7490 kg

Bei der euklidischen Metrik würde die Distanz zwischen den Werten direkt ermittelt werden.
Das hat zur Folge, dass der Unterschied des Leergewichts viel mehr Gewicht hat als der Unterschied der max Geschwindigkeit.
Leergewichtsunterschied (5848 kg) > max Geschwindigkeitsunterschied (160 km/h)
Ein Unterschied in der max Geschwindigkeit würde bei einem Clustering so keinen Ausschlag geben und das Ergebnis wäre stark verfälscht.

Der Vergleich sollte also auf Daten durchgeführt werden die zuvor so angepasst wurden, dass unterschiedliche Bezugsgrößen keine Rolle mehr spielen.
Dies ist die Standardisierung: Der Mittelwert einer Eigenschaft über alle Objekte wird ermittelt. Dieser Mittelwert wird dann von den einzelnen Eigenschaften abgezogen. Das Ergebnis wird abschließend durch die Standardabweichung der einzelnen Eigenschaften dividiert.



2.  Erklären Sie die beim hierarchischen Clustering einstellbaren Parameter linkage-method und metric.
Welche Metrik ist Ihrer Meinung nach für diese Anwendung geeignet? Warum?


A: 
metric: Gibt an welche Metrik zur Distanz zwischen zwei Objekten verwendet werden soll. Der Standard ist euklidisch, die Gefahr die sich durch diese Metrik ergibt ist in Frage 1 beschrieben.
        Es ist sinnvoll die selbe Metrik zu verwenden wie in der Berechnung der Objekt Distanzen ('correlation') 
linkage-method: Gibt an wie die Distanz zwischen den Clustern berechnet werden soll. D.h. wie berechnet wird, welche Objekte zu welchem Cluster gehören.



3.  Welches Land ist bezüglich des Verbrauchs der hier betrachteten Energiequellen Deutschland am
ähnlichsten, wenn für die linkage-method average und die Metrik correlation konguriert wird?

A: 
Belgien ist Deutschland am ähnlichsten.



4.  Charakterisieren Sie die 4 Cluster. Was ist typisch für die jeweiligen Cluster?

A:
1. Cluster   Hat einen relativ ausgewogenen Energiemix, keine der Energiequellen sticht besonders hervor oder ist auf 0.
2. Cluster   Die Energiequellen Gas und Öl liegen hier deutlich im Vordergrund
3. Cluster   Hier dominiert die Kohle
4. Cluster   Bei diesen Ländern wird die Wasserkraft sehr stark genutzt 

